Esta es la historia del pollo

Habia un pollo que le gustaba salir a explorar pero una mañana,
vio que habia un mundo mas allá de la granja donde vivia.

El veia que siempre salían pollos en un carro porque los elegian, 
pero nunca volvían.

El pollo estaba ansioso por explorar adonde iban sus amigos e incluso familia como su tio 
don Pepe el pollo.

pero su madre nunca lo dejaba ir por motivos que el pollo desconocia.

Asi que Una mañana, el pollo se escondió en el carro antes de que arrancara y acompañado de mas pollos,
salió de la granja.

El camino fue fascinante, el pollo vió como era el mundo fuera de la granja,
habia construcciones altas, parques y seres que interactuaban entre ellos.
