Esta es la historia del pollo

Habia un pollo que le gustaba salir a explorar pero una mañana,
vio que habia un mundo mas allá de la granja donde vivia.

El veia que siempre salían pollos en un carro porque los elegian, 
pero nunca volvían.

El pollo estaba ansioso por explorar adonde iban sus amigos e incluso familia como su tio 
don Pepe el pollo.
pero su madre nunca lo dejaba ir por motivos que el pollo desconocia.

Asi que Una mañana, el pollo se escondió en el carro antes de que arrancara y acompañado de mas pollos,
salió de la granja.

El camino fue fascinante, el pollo vió como era el mundo fuera de la granja,
habia construcciones altas, parques y seres que interactuaban entre ellos.

Pero de repente, llegó a un lugar en el que habia un pollo de imágen junto a un cerdo y una vaca.
El pollo pensó que encontraría a sus amigos y a su tio para que les contara como era su nueva vida
pero lo unico que encontró, fue a sus amigos y a su tio colgados de las patas, sin piel y muertos.

El pollo asustado, intentó huir de ese espantoso lugar pero fue capturado por uno de esos seres 
que habia visto anteriormente en un parque. El pollo se arrepintió de la desición que tomó y aprendió 
que siempre es mejor seguir las instrucciones y escuchar las recomendaciones de los adultos.

FIN

